"Infolge von zwei Weltkriegen...
war Hongkong voll
von Flüchtlingen..."
"Tanzlokal"
"Echte Adlige!"
"Ein Tanz mit einer Gräfin
für einen halben Dollar"
- Was kostet's, Schwester?
- Einen halben Dollar pro Tanz.
- Die Frauen da sind echte Gräfinnen?
- Manche schon.
Im Ernst?
Na dann für fünf Dollar bitte.
Danke, Sir.
- Ich kann mit einer Gräfin tanzen.
- Nur zu, Kumpel.
Die werden zu Hause staunen,
in welchen Kreisen ich mich bewege!
- Gestatten Sie. Darf ich mich setzen?
- Bitte.
Ich habe eine Tanzkarte.
Sie sind eine Gräfin?
Ohne Quatsch!
Sagen Sie, wie viele Gräfinnen
gibt's denn hier?
Eine ganze Menge.
Jeder Staatsmann,
jeder Minister und Diplomat...
sollte sich dem Weltfrieden
verpflichten.
Ogden, ich bin's, Harvey!
Bist du noch immer bei der Rede?
Hier sind wir... in China, in Hongkong,
und du willst wieder die Welt retten.
Lass uns die Stadt besichtigen.
Wir haben nur 24 Stunden Aufenthalt.
Na gut, Crawford.
Wir machen nach dem Essen weiter.
Okay, Sir.
Kannst du es fassen? Hongkong.
Himmel, ich sehe einen Chinamann.
Da wäre ich gar nicht überrascht.
Sieh sie dir an...
zusammengepfercht wie die Sardinen.
Das gefällt mir nicht an den Armen.
Sie haben keinen Geschmack.
Sie schwelgen in Elend.
Sie suchen sich die miesesten Viertel
zum Wohnen, essen das übelste Essen...
und ziehen sich furchtbar schlecht an.
Das ist das erste Mal, dass ich dich
auf dieser Reise lächeln sehe.
Das war kein Lächeln.
Ich habe schmerzhafte Blähungen.
- Wie fühlst du dich, Kumpel?
- Deprimiert.
Du müsstest doch
der glücklichste Mann der Welt sein.
In sechs Wochen bist du geschieden...
und womöglich der neue Außenminister.
- Abwarten und Tee trinken.
- Hier ist die Zeitung von heute.
"Ogden Mears, Multimillionär...
und Sohn des reichsten Ölmagnaten
der Welt...
wird neuer Außenminister."
Lass mal sehen.
Du hast den Satz nicht zu Ende gelesen:
"Laut jüngsten Gerüchten."
"Sohn des reichsten Ölmagnaten."
Die reiben es einem immer rein.
Das ist halt die Bürde, die du trägst.
Harvey, du bist ein schlechter Einfluss.
Kann sein, aber ich habe dich nicht
in die Politik gelockt.
- Was gibt's denn sonst zu tun?
- Mord, Brandstiftung, Vergewaltigung.
Jede Menge anderer ehrenwerter Berufe.
- Crawford, Sir.
- Herein, Crawford.
Dieses Telegramm
ist gerade angekommen.
Der Präsident hat Mr. Patrick Dowling
zum Außenminister ernannt.
Dowling?
Na ja, so ist das Showgeschäft.
- Wer zum Teufel ist Patrick Dowling?
- Der Außenminister.
- Ich warte auf weitere Nachrichten.
- Danke, Crawford.
Harvey, wahrscheinlich hast du Recht.
Ich sollte wohl aufhören,
die Welt retten zu wollen.
Heute Abend feiern wir
Patrick Dowlings Ernennung.
Verzeihen Sie, Sir.
Mr. Clark hat angerufen.
Mr. Clark? Wo ist er?
Oben im Salon, Sir.
Er sagt, er sei auf dem Weg hierher.
- Gut, bringen Sie ihn her.
- Jawohl, Sir.
Wer ist Clark?
Einer von Vaters gestandenen Direktoren.
Ein ehrwürdiger alter Herr.
Wir wollen den alten Jungen nicht
den ganzen Abend am Hals haben.
- Nein. Ich werde ihn abwimmeln.
- Vergiss nicht, du hattest die Grippe.
Wir mussten sehr weit reisen,
um von allem wegzukommen.
Wir wollen doch nicht
Parks und Museen besuchen.
Mr. Clark, Sir.
Ogden, mein Junge. Als wir uns zuletzt
sahen, waren Sie noch ein Wickelkind.
Sie sind Ihrem Vater
wie aus dem Gesicht geschnitten.
Mr. Clark, darf ich Ihnen meinen Freund
Harvey Crothers vorstellen? Mr. Clark.
Schön, Sie kennen zu lernen.
Ich bitte um Verzeihung.
Wie ich von Hudson höre, sind Sie krank.
Dabei wollte ich Ihnen die Stadt zeigen.
Leider ist dies der erste Tag
nach überstandener Grippe...
und ich glaube, ich sollte lieber
nicht ausgehen, sondern mich ausruhen.
Selbstverständlich, mein Junge.
Ich will Sie nicht stören.
Aber bevor ich gehe, möchte ich Ihnen
ein paar gute Freunde vorstellen.
Sie warten im Salon.
Ja... natürlich.
Hudson, könnten Sie bitte die Freunde
von Mr. Clark herbringen?
Sie sind ganz allein im Salon.
Sie können sie nicht verfehlen.
Ja, Sir.
Na ja, Ogden, wie schade,
dass Sie sich nicht wohl fühlen.
Ich hatte mich darauf gefreut,
Ihnen Hongkong zeigen zu können.
Na ja, ich bin sehr enttäuscht.
Ich habe etwas darüber gelesen...
und es klingt faszinierend...
die botanischen Gärten und Museen.
Meine Güte, ach du liebe Güte!
Botanische Gärten?
Da fällt uns aber was Besseres ein.
Da habe ich wohl
das falsche Buch gelesen.
Ogden, dies sind meine Freundinnen.
Dies ist Mr. Ogden Mears...
Mr. Harvey Crothers.
Gräfin Tschiedoff...
Gräfin Natascha Alexandrow...
Baronin Kawanotschij.
Hallo.
Ich hätte gern etwas zu trinken.
Nein, nein, Baronin.
Es ist noch zu früh.
Gestatten Sie.
Was kann ich den Damen anbieten?
- Champagner.
- Champagner, Champagner.
Nicht abstellen. Musik und Champagner
ergänzen einander ganz ideal.
Meine Damen,
möchten Sie sich nicht setzen?
Jammerschade, dass Sie gerade erst
die Grippe überstanden haben, Ogden.
Ich dachte mir,
dass wir heute Abend ausgehen...
und die Damen mitnehmen könnten.
Aber die Abendluft könnte Ihnen
unter Umständen schaden.
Oh, ich glaube, wenn ich mich
warm anziehe, wird es schon gehen.
- Wo sind die Mädchen?
- Ich weiß es nicht.
Ich glaube, sie sind zur Toilette
gegangen, sobald du weg warst.
Die Eingebung müssen sie wohl
von mir bekommen haben.
Lassen Sie mich etwas
über diese Damen sagen. Harvey.
Sie sind die Töchter
russischer Aristokraten.
Ihre Adelstitel
sind ohne jeden Zweifel echt.
Während der Oktoberrevolution waren
ihre Eltern nach Schanghai geflohen.
Schanghai war damals
ein scheußlicher Ort...
eine internationale Ansiedlung
unter Verwaltung von sieben Nationen.
Da sie staatenlos waren,
galt ihr Leben als wertlos.
Sie konnten beraubt, ja ermordet werden.
Keinen kümmerte es.
Gräfin Natascha,
die Dame neben Ihnen...
hat ein recht trauriges Schicksal
hinter sich.
Mit 14 Jahren war sie
die Geliebte eines Gangsters.
Nun, wie gelang es den anderen
zu überleben?
Viele verhungerten,
andere nahmen sich das Leben...
manche der Frauen
arbeiteten in Tanzlokalen...
und die Männer mussten sich
mit den niedrigsten Arbeiten abfinden...
weil sie das Land
nicht verlassen durften.
Ich finde Harvey sehr gut aussehend.
Das wird dir nur wenig nützen.
Er ist mittellos.
Na und? Hast du denn
keinen romantischen Knochen im Leib?
Geld stimmt mich romantisch.
Ich dachte, dass Harvey
der Mann mit Geld ist.
Dein Instinkt lässt dich im Stich,
meine Liebe.
Der andere, Ogden Mears, hat Geld.
Er ist der Sohn
des reichsten Ölmagnaten der Welt...
und Natascha hat ihn am Wickel.
Mr. Ogden?
Er ist sehr attraktiv.
Hmm. Verlass dich auf Natascha.
Sie ist wie eine Wünschelrute.
Nur dass sie statt auf Wasser
auf Öl gestoßen ist.
Na ja, du kannst ihn haben,
deinen großen Ölmann.
Der ist heute hier und morgen da.
Ich aber werde mich
an den alten Papa Clark halten.
Er hat mich
aus den Tanzlokalen befreit.
Hören Sie, Milton...
Verzeihung, Mr. Milton Clark.
Möchten Sie tanzen?
Sie sind so still,
schon den ganzen Abend.
Bin ich das? Tut mir Leid.
Kein Grund sich zu entschuldigen.
Ich mag stille Leute.
Sie sind entweder gescheit
oder langweilig.
Wie ich Sie einschätze,
gehören Sie zu den Gescheiten.
Danke.
Ich ziehe das Schweigen vor.
Tja, was Sie auch tun,
es ist in jedem Fall reizend.
Möchten Sie tanzen?
Nein. Ich möchte hier sitzen bleiben
und mich mit Ihnen unterhalten.
- Leider ist mein Englisch nur dürftig.
- Sie sprechen die Sprache wunderschön.
Wie ich höre,
wurden Sie in Schanghai geboren.
Ja, aber meine Eltern
kamen aus Russland.
Und jetzt sind sie
nach Hongkong gezogen?
Meine Eltern starben in Schanghai,
als ich 13 Jahre alt war.
Haben Sie keine Geschwister?
Ich war ein Einzelkind.
Dreizehn... zu jung,
um allein in der Welt dazustehen.
Früher oder später müssen wir uns
alle damit auseinander setzen.
Manche früher als andere.
Was veranlasste Sie,
nach Hongkong zu kommen?
Tja, noch ein Krieg,
noch eine Revolution und da wären wir.
Aber lassen Sie uns doch
über fröhlichere Dinge reden.
Verzeihen Sie.
Möchten Sie tanzen?
Mit Vergnügen.
Herzlichen Glückwunsch, Exzellenz.
Sie sind nun ein Sonderbevollmächtigter.
Klingelst du bitte nach dem Steward
und bittest ihn um Wasser mit Eis?
Was war das
mit dem "son-sonder-mächtigter"?
Das kam gerade über Funk an...
Sonderbevollmächtigter am Hof
von Saudi-Arabien.
Dem Ölgeschäft
werde ich wohl nie entkommen.
- Hast du auf der Couch geschlafen?
- Was ist das? Telefonnummern?
Deine ersten offiziellen Termine,
vermute ich.
Und das?
Ein Rabauke wurde in einem Nachtklub
zudringlich gegenüber Natascha...
- und du hast ihn zurechtgestutzt.
- Zurechtgestutzt?
Eine Prügelei in einem Nachtklub.
Meine Karriere als Gesandter
fängt ja glänzend an.
Steward, Sir.
Steward, könnten Sie mir Alka-Seltzer
und Wasser mit Eis bringen?
Ja, Sir.
- Wer ist Natascha?
- Wie, du kennst Natascha nicht?
Solltest du aber. Gestern schienst du
eng vertraut mit ihr zu sein.
- Was heißt hier "eng vertraut"?
- Abgeleitet von dem Verb "vertrauen".
"Mit jemandem sehr gut bekannt sein,
ein enges Verhältnis haben."
Das reicht. Ich will nichts mehr
davon hören. Wo sind wir?
- Auf hoher See.
- Wann haben wir Hongkong verlassen?
Vor zwei Stunden.
Der erste Aufruf zum Mittagessen.
Kommst du mit runter?
Nein, ich werde ein Bad nehmen
und mich regenerieren.
- Dann rufe ich dich später.
- Ja.
Ich lasse das Badewasser
für Sie einlaufen, Sir.
Was tun Sie da, Hudson?
Ich schreibe die Telefonnummern ab.
Bemühen Sie sich nicht.
Ich bitte um Verzeihung.
Habe ich Sie erschreckt?
- Wer sind Sie denn?
- Ich bin Natascha.
- Guten Tag!
- Sind wir allein?
Weiß ich nicht. Vielleicht ist
noch jemand unter dem Bett.
Tut mir Leid.
Was machen Sie da im Schrank?
Sir, wenn Sie gestatten,
werde ich alles erklären.
Nur zu.
Erinnern Sie sich an die Baronin,
die Gräfin und an mich?
Ja, nun kommen Sie zur Sache.
Nach dem Pantheon fanden wir uns
schließlich hier wieder.
- Und dann?
- Sie schliefen ein, alle gingen heim...
aber ich konnte meine Handtasche
nicht finden.
Das reicht.
Warum verstecken Sie sich im Schrank?
Ich bin ein blinder Passagier.
- Was?
- Ich will nach Amerika.
- Sind Sie verrückt geworden?
- Regen Sie sich bitte nicht auf.
Verstecken Sie mich, bis der Zahlmeister
alle Passagiere überprüft hat.
Danach verlasse ich Ihre Kabine
und werde Sie nie wieder behelligen.
Und falls einer kommt, verstecke ich
mich im Badezimmer oder im Schrank.
- Wer ist da?
- Hudson, Sir, mit der Speisekarte...
falls Sie zu Mittag essen möchten,
bevor die Küchen schließen.
Danke.
Kommen Sie später wieder, Hudson.
Sehen Sie, es ist ganz einfach.
Nachdem der Zahlmeister
alle überprüft hat...
wird keiner wissen,
ob ich ein Passagier bin oder nicht.
Hören Sie, am besten...
gehen Sie sofort zum Kapitän
und beichten ihm alles.
Sie haben Freunde besucht
und sind zu lange an Bord geblieben.
Aber wäre es nicht peinlich, wenn er
wissen will, wo ich geschlafen habe?
Natürlich nicht!
Was wollen Sie damit sagen?
Sagen Sie ihm die Wahrheit.
Wir haben nichts zu verbergen.
- Wer ist da?
- Alka-Seltzer, Sir.
Danke, Sir.
Gestatten Sie.
Hören Sie, ich muss jetzt baden
und mich anziehen.
Ja, selbstverständlich.
Würden Sie bitte gehen?
Tut mir Leid.
Ich kann nebenan warten.
Moment mal.
Sie verstehen mich wohl nicht.
In dieser Suite können Sie nicht warten.
Bald kommen Freunde von mir vorbei.
- Aber wo soll ich denn hin?
- Das soll Ihre Sorge sein.
Bitte lassen Sie mich hier bleiben,
bis der Zahlmeister alle überprüft hat.
Ich versichere Ihnen, dass Sie mich
ab heute Abend nie wiedersehen werden.
Sie werden diese Räumlichkeiten
sofort verlassen!
So kann ich mich doch am helllichten Tag
nirgendwo sehen lassen.
- Hier können Sie jedoch nicht bleiben!
- Muss ich aber!
Falls Sie darauf bestehen,
werde ich den Zahlmeister rufen müssen.
Dann schreie ich, zerreiße mein Kleid
und sage, Sie hätten mich angefallen!
- Das ist Erpressung.
- Ja, Erpressung.
Nein, so habe ich es nicht gemeint.
Das war dumm dahergeredet.
- Allerdings.
- Natürlich ist es keine Erpressung.
Ich will Ihr Geld nicht.
Ich will nur weg aus Hongkong.
- Gestern versuchte ich es zu erklären...
- Sie haben mir genug erzählt.
Aber Sie ließen mich nicht.
Ich gebe Ihnen noch eine Chance.
Verlassen Sie sofort diese Kabine?
Nein. Und falls Sie klingeln,
fange ich an zu schreien.
- Das werden wir ja noch sehen.
- Ich bitte Sie! So war's nicht gemeint.
- Gehen Sie weg von der Klingel da.
- Das werde ich nicht!
Dann werde ich nebenan klingeln.
Bitte, bitte! Ich flehe Sie an!
Jetzt können Sie schreien
so viel Sie wollen.
Wo bleibt der Steward?
Steward, könnten Sie bitte
den Zahlmeister rufen?
- Ja, Sir.
- Danke.
- Schon gut. Ich gehe.
- Tut mir Leid...
aber wenn ich dem Mitleid erliege,
habe ich die ganze Welt am Hals.
Falls es eine Frage der Reisekosten
an einen beliebigen Ort sein sollte...
komme ich gern dafür auf.
Aber Sie müssen bei
der nächsten Gelegenheit aussteigen.
- Das wäre Japan. Man verhaftet mich!
- Warum?
- Ich habe keinen Reisepass.
- Sie haben keinen Reisepass?
Wie haben Sie sich vorgestellt,
dass Sie in die USA einreisen?
Ich komme schon irgendwie rein.
Meine liebe junge Dame,
da haben Sie keine Chance!
Am besten sollten Sie
nach Hongkong zurückkehren.
Niemals.
Ich werde mit dem Zahlmeister reden,
vielleicht hat er noch eine Kabine.
- Wer ist da?
- Der Zahlmeister, Eure Exzellenz.
Ach ja.
- Guten Tag, Eure Exzellenz.
- Guten Tag, Herr Zahlmeister.
Ich wüsste gern, ob Sie noch
eine extra Koje oder Kabine haben.
Tut mir Leid, Sir, gar nichts.
Wir sind völlig ausgebucht.
Eventuell wird in Kobe was frei werden,
aber ich bezweifle es.
- Wann erreichen wir Kobe?
- Morgen früh um 11 Uhr, Sir.
Danke.
Kann ich noch etwas
für Eure Exzellenz tun?
Nein, das wär's. Vielen Dank.
- Tja, sie sind ausgebucht.
- Ausgebucht?
Ja.
Wir kommen schon irgendwie zurecht.
Ach ja? Wie stellen Sie sich das vor?
Wo werden Sie heute Nacht schlafen?
Sobald es dunkel wird,
suche ich mir ein Rettungsboot.
Was haben Sie sich dabei gedacht?
Wie wollen Sie damit durchkommen?
Ich habe gar nicht gedacht. Es war
ganz spontan, eine Fluchtmöglichkeit.
Flucht wovor?
Haben Sie ein Verbrechen begangen?
Natürlich nicht. Eine Flucht vor
der Verzweiflung und Hoffnungslosigkeit.
Keine Zukunftsaussichten
außer Tanzlokalen und Prostitution.
Aber ich will nicht langsam sterben,
verrotten und verfaulen.
Das ist aber keine Entschuldigung
für Ihr Handeln.
So manches auf dieser Welt
ist unentschuldbar.
Nun, Sie gehen in Kobe von Bord,
bei unserem nächsten Halt.
- Dann darf ich dableiben?
- Dableiben? Ich werde Sie nicht los.
Macht es Ihnen was aus, nebenan zu
warten, damit ich endlich baden kann?
Ganz und gar nicht,
Eure Exzellenz.
Und falls es klopft,
gehen Sie nicht an die Tür.
- Nein, Eure Exzellenz.
- Und lassen das mit der "Exzellenz".
Ja, Sir.
Und was ist mit Essen?
Es bedeutet für mich keine Entbehrung,
gelegentlich eine Mahlzeit auszulassen.
Wollen Sie,
dass ich in Tränen ausbreche?
Nein, aber...
Dann kreuzen Sie auf der Speisekarte an,
was Sie wünschen, und ich schließe ab.
Also, wenn Sie dieses Klopfen hören,
dann bin ich das.
Ich bin's, Crawford.
Kommen Sie herein, Crawford.
Harvey bittet uns, mit dem Mittagessen
nicht auf ihn zu warten.
Es geht ihm nicht sehr gut.
Er hat sich wohl den Magen verdorben.
- Auch ich habe eine Magenverstimmung.
- Verzeihung, Sir.
Die Küchen werden
in zehn Minuten schließen.
Oh, ja, hier!
"Hühnchen à la King,
Kartoffeln au gratin, Brechbohnen...
Blumenkohl, ein Glas Milch
und Karamell-Eiscreme...
mit heißer Schokoladensoße", Sir?
Das wär's in etwa.
Nicht schlecht
für eine Magenverstimmung.
Verzeihen Sie.
Warum gehen Sie nicht ins Bett?
Ich wollte auf Sie warten.
Oh, das heißt,
ich weiß nicht, wohin.
Sie sollten sich ein Plätzchen
in Ihrem Rettungsboot sichern.
Das ist nicht zum Lachen.
Aber Sie können nebenan schlafen.
- Wo werden Sie schlafen?
- Das ist meine Sache.
Im Nebenzimmer ist noch ein Bett,
falls Sie dort schlafen möchten.
Danke.
Ich werde auf dem Sofa schlafen.
Ich nehme an,
Sie haben kein Nachthemd dabei.
Oh, machen Sie sich keine Umstände.
- Da. Nehmen sie das und das.
- Danke.
Tut mir Leid, dass ich keine Haarnadeln
oder eine Zahnbürste habe.
Es ist mir schrecklich unangenehm,
dass ich Ihnen solche Umstände mache.
Schreiben Sie mir das in einem Brief,
wenn Sie das Schiff verlassen haben.
Herein.
Ogden, das dürfen Sie nicht.
Bitte machen Sie das Radio nicht leiser.
Lauter! Lauter!
Tut mir Leid.
- Verschwinden Sie hier.
- Lassen Sie mich doch hier schlafen!
- Ich stehle Ihnen das Bett.
- Sie stehlen mir den Schlaf.
Sehen Sie! Es ist sehr bequem hier.
- Mr. Ogden, schlafen Sie schon?
- Ja. Was gibt's?
Ich bin's, Crawford. Harvey ist
schon den ganzen Tag schlecht.
- Könnten Sie ihm etwas geben?
- Augenblick.
Geben Sie ihm das. Morgen früh
wird er sich 100%-ig gut fühlen.
- Danke.
- Gute Nacht, Crawford.
Gute Nacht, Chef.
Gehen Sie sofort ins Schlafzimmer
und bleiben Sie dort!
Seien Sie vorsichtig.
Dieser Schlafanzug ist durchsichtig.
Das sind Sie auch!
Gute Nacht.
Herein!
Ich nehme an, das gehört Ihnen.
- Gute Nacht!
- Gute Nacht.
Zack, zack! Aufstehen, na los.
In 15 Minuten sind wir in Kobe.
Ja, Sir.
Ich muss mich erst zurechtmachen.
- Was wollen Sie frühstücken?
- Egal was, Sir.
Zwei gekochte Eier... vier Minuten...
ein wenig Speck, Toast und Kaffee.
Eier, Speck, Toast und Kaffee.
Oh, und heiße Milch zum Kaffee.
- Heiße Milch.
- Oh, ja, und Marmelade.
Und Marmelade.
Gekochte Eier.
Ich nehme an, dass sie frisch sind.
Bei Eiern kenne ich mich nicht so aus.
- Wer ist da?
- Der Steward, Sir.
Guten Morgen, Sir.
Möchten Sie Frühstück?
Ja.
"Zwei Eier, Speck, Toast und Kaffee,
heiße Milch, Marmelade." War's das, Sir?
Ja, und bitte servieren Sie
das Frühstück im Nebenzimmer.
Sehr wohl, Sir.
Was haben Sie da gemacht?
Das Badewasser drohte überzulaufen,
also drehte ich den Hahn ab.
Guten Morgen, Chef.
Ich wollte Ihnen nur sagen...
dass mit dem Lotsen Reporter gekommen
sind, die Sie interviewen wollen.
Morgen, Ogden! Mit dem Lotsen sind
auch Reporter an Bord gekommen.
- Sie möchten dich jetzt interviewen.
- Vor dem Frühstück kann ich nicht.
Sagen wir gegen 11 Uhr?
Sie sind oben im Salon.
Ich kann sie wahrscheinlich
etwas hinhalten...
aber ich finde, es wäre eine gute Idee,
sie hierher einzuladen...
und sie nett zu bewirten,
um sie gütig zu stimmen.
Kümmern Sie sich darum.
Harvey, jetzt möchte ich frühstücken.
Ich muss mich erst sammeln.
- Wie geht es dir heute?
- Großartig. Das Zeug, das du mir...
Gut.
Wir sehen uns nach dem Frühstück.
Gleich nach dem Frühstück.
Was wollen Sie, Hudson?
- Ihr Bad einlaufen lassen, Sir.
- Ich habe bereits gebadet.
Augenblick.
Darf ich bitte den Schlüssel haben,
wenn Sie gestatten?
- Ich bin's, Ogden!
- Ich bitte um Verzeihung, Exzellenz.
- Ist das alles, Sir?
- Ja, das wär's.
Danke, Sir.
Hier ist Ogden.
Beeilen Sie sich.
- Diese Tür ist kaputt.
- Ich weiß.
- Essen Sie und beeilen Sie sich.
- Ja, Eure Exzellenz.
Wie ein silberner Garten.
Wie hübsch!
- Beeilung, essen Sie!
- Ja, Sir.
Ich habe gekochte Eier bestellt,
aber Rühreier bekommen.
- Aber das ist egal.
- Würden Sie sich bitte beeilen?
Wir müssten in wenigen Minuten
in Kobe einlaufen.
Ich gebe mir Mühe, Sir.
Sie hätten längst wach
und angezogen sein müssen.
Aber ich habe nichts anzuziehen.
- Was? Sie haben doch ein Kleid.
- Ein Abendkleid.
Morgens um 11 Uhr kann ich
kein Abendkleid anziehen!
Das hätten Sie sich
vorher überlegen müssen.
Moment mal. Oben an der Treppe
ist ein Modegeschäft.
Damenmoden. Wie lauten Ihre Maße?
- Hä?
- Wie groß sind Sie?
- 1,72 Meter.
- Was ist mit dem Umfang hierum?
Lassen wir das.
Wie sieht's denn oben herum aus?
Das schickt sich doch nicht.
Hören Sie zu.
Schließen Sie die Tür hinter mir ab.
- Guten Morgen, Sir.
- Guten Morgen.
Ich hätte gern ein Kostüm
für eine etwa 1,72 m große Dame.
- Leider habe ich nichts vorrätig.
- Und was ist das alles hier?
Muster, Sir. Unsere Hauptgeschäfte
befinden sich in London und New York.
Tja, ich nehme, was immer Sie haben...
eine komplette Damenausstattung bitte.
Ja, Sir.
Hier. Da haben Sie was zum Anziehen.
Beeilen Sie sich, ziehen Sie sich an!
In fünf Minuten ist die Presse da.
Ja, Sir.
- Sind Sie noch immer nicht fertig?
- Ich versuche mich fertig zu machen.
Das tun Sie nicht!
Ich habe langsam genug davon.
- Ich werde nicht länger dulden...
- Sie hatten meine Maße, aber Sie...
Hören Sie, Probleme mit Ihren Maßen
interessieren mich nicht.
Dagegen interessiert mich sehr,
wie ich Sie zur Tür geleiten kann.
Wenn Sie nicht binnen zwei Minuten
dieses Schiff verlassen...
- Wer ist da?
- Der Steward, Sir.
- Ja, Sir?
- Räumen Sie das ab.
Ja, Sir.
- Sind Sie immer noch nicht so weit?
- Alles ist zu groß!
- Gab es nicht etwas Kleineres?
- Das ist das Kleinste, was es gab.
- Was soll ich denn machen?
- Sich anziehen und von Bord gehen!
Das ist lächerlich.
So kann ich nicht an Land gehen.
Man würde mich einsperren.
Die Sachen passen mir nicht.
Dann gehen Sie so wie Sie sind.
- In Ihrem Schlafanzug?
- Ziehen Sie den Schlafanzug aus.
Wird das hübsch aussehen?
Ziehen Sie den Schlafanzug aus
oder ich reiße ihn Ihnen vom Leibe.
Sie haben's gehört.
Ziehen Sie ihn aus.
- Oh, ich bitte Sie, meine Nerven.
- Ziehen Sie ihn aus!
- Das ist doch albern.
- Ich zeige Ihnen, wie albern das ist.
Ziehen Sie den Schlafanzug aus!
Ich bitte Sie.
Soll ich etwa den Kapitän rufen?
Im Ernst!
Was machen wir denn hier?
Ach du liebe Güte!
Sie werden von Bord gehen
und wenn ich...
- Wer ist da?
- Ich bin's, Crawford, Sir.
Treten Sie ein, meine Damen und Herren.
Bitte nehmen Sie Platz.
- Wie geht es Ihnen?
- Guten Morgen.
Guten Morgen.
Meine Damen und Herren, darf ich Ihnen
Eure Exzellenz, Ogden Mears, vorstellen?
- Guten Tag, Sir!
- Guten Morgen.
Wie groß ist Ihre Reisegruppe,
Mr. Mears?
Wir reisen zu dritt...
Mr. Crothers, Mr. Crawford und ich.
Wie man hört, wurden Sie zum Botschafter
in Saudi-Arabien ernannt.
- Ja, das stimmt.
- Fahren Sie auf direktem Wege dorthin?
Nein. Ich reise nach Washington
wegen der üblichen Formalien.
- Wird Ihre Frau mitkommen?
- Das hoffe ich doch.
Herr Botschafter,
welche Friedenslösung schwebt Ihnen vor?
Die Friedenslösung liegt
im Menschen selbst begründet.
In diesem Atomzeitalter
und mit militärischer Macht...
- Warten Sie. Ich hole ein Handtuch.
- ...sind Freiheit und Gerechtigkeit...
abstrakte Werte, die als Vorwand
für Aggression missbraucht worden sind.
Die Natur hat uns
die technologische Fähigkeit verliehen...
...militärische Macht, die auf
einer soliden Basis des Friedens...
und des guten Willens
zwischen allen Menschen beruht.
Und in diesem Atomzeitalter
kann nur die Moral des Menschen...
sein Überleben sichern.
Die Lösung für dauerhaften Frieden
ist Wahrheit, Toleranz und Verständnis.
- Danke Ihnen, meine Herren.
- Das war's, meine Damen und Herren.
- Erfrischungen gibt's hier drüben.
- Ogden, ich muss mit dir reden.
- Nicht jetzt, alter Junge.
- Aber, Ogden!
Tut mir Leid. Ich brauche Ruhe.
Ich gehe zurück ins Bett.
Machst du Witze?
In deinem Badezimmer ist eine Frau.
Ich musste ein Handtuch holen.
Später erkläre ich dir alles
auf dem Promenadendeck.
Sie behauptet, sie sei ein blinder
Passagier und wolle nach Amerika reisen.
Wie kommt sie an deinen Schlafanzug?
Wie ein Idiot habe ich ihr
einen Schlafanzug geliehen.
Na ja, du wirst sie schmieren müssen.
Ich wollte ihr die Reisekosten nach
Hongkong erstatten, aber sie will nicht.
Das sind Kleckerbeträge.
Sie will die große Kohle!
Warum gehst du nicht von Bord
und lässt sie einfach hängen?
Zu spät.
Hör zu. Ich muss was tun.
Ich kann sie nicht im Schlafanzug...
unten in der Kabine lassen.
Ich stecke in einer üblen Zwangslage.
Was soll ich bloß machen?
Also gut. Lass uns zu Mittag essen.
Und danach werde ich mit ihr reden.
Mr. Mears.
Schon gut. Das ist Mr. Crothers.
Sie haben sich ja heute Morgen im Bad
kennen gelernt.
Wie geht es Ihnen?
Ach, wie ich sehe,
haben Sie Schach gespielt.
- Allein?
- Ja.
Ich habe mir erlaubt, einen weiteren
von Ihren Schlafanzügen anzuziehen...
nachdem der erste zerrissen worden war.
- Wo ist der zerrissene?
- Ich habe ihn versteckt.
Ich dachte mir, Sie würden sicher
nicht wollen, dass ihn jemand sieht.
- Glauben Sie, das macht mir was aus!
- Sie haben mir den Zug verdorben.
Ruhig, ruhig, Ogden. Wir wollen
diese Sache ohne Bitterkeit erledigen.
Natascha...
so viel ich weiß,
wollen Sie nach Amerika.
- Ja.
- Gut.
Ogden sagte mir,
dass Sie weder Pass noch Visum haben.
Ich brauche sie nicht.
Wie kommen Sie darauf,
dass Sie keine Papiere brauchen?
- Weil ich keine habe.
- Na schön!
- Sie ist wahnsinnig!
- Weil ich keinen Reisepass habe?
Wozu mit ihr streiten?
Natascha, ist Ihnen nicht klar,
dass man Sie erwischen wird?
Ich habe nicht vor,
mich erwischen zu lassen.
Aber Sie müssen an den Beamten
der Einwanderungsbehörde vorbei.
Na und?
- Wer ist da?
- Der erste Steward, Sir.
Verzeihen Sie. Würden Sie bitte
alle Luken schließen, Sir?
Ja, da draußen scheint ja
eine steife Brise zu wehen.
Nur ein bisschen.
Nichts Ernstes.
Die Luft ist rein.
- Wieso versteckst du dich eigentlich?
- Ich? Keine Ahnung.
Also gut, kommen wir zur Sache.
Ich mag Sie. Und ich halte mich
für einen guten Menschenkenner.
Stören Sie sich nicht an Ogden.
Er ist schroff, aber er meint es gut.
Sie meinen es auch gut...
aber er hat Sie nicht
auf die richtige Art angesprochen.
Sie wollen doch sicher nicht
seine Karriere ruinieren.
Ich will nur nach Amerika.
Das lässt sich einrichten, falls Sie
in Tokio ein anderes Schiff nehmen.
Wenn Sie in Tokio von Bord gehen,
gebe ich Ihnen $25.000.
Sie scheinen nicht zu verstehen.
Ich will kein Geld.
Das ist ein Trick,
und ich falle nicht darauf rein.
Natascha, wie viel wollen Sie?
- Ich will kein Geld.
- Und ich will das hier nicht.
- Wir geben Ihnen $50.000.
- Diese Diskussionen sind zwecklos.
Am besten gehen wir zum Kapitän
und erzählen ihm die ganze Geschichte.
Dann erzähle ich meine Version.
Wie Sie mich entführt, eingesperrt...
und angefallen haben
und mich danach loswerden wollten.
Glauben Sie, dass ich mich was
um Ihre Drohungen schere?
Halt, Augenblick mal.
So kommen wir nicht weiter.
Ogden, man fängt mehr Fliegen
mit Honig...
als mit...
Womit?
Ich glaube, mit Senf oder Essig.
Senf und Essig?
Was hat das mit uns zu tun?
Man erreicht mehr mit Honig. Honig...
Also, hören Sie zu, "Natischa".
Falls Ogden zum Kapitän ginge...
wäre dieser eher geneigt
ihm zu glauben als Ihnen...
und man würde Sie
ins Gefängnis sperren.
Falls Sie in Tokio ohne viel Aufhebens
von Bord gehen...
werden wir Ihnen $75.000 geben.
Ich will kein Geld.
Ogden, wir haben es
mit einer seltsamen Natur zu tun.
Das ist schiere Erpressung.
Ich gehe sofort zum Kapitän.
Tu nichts Unüberlegtes, Ogden.
Ogden, bevor du was tust...
Raus!
Was erlauben Sie sich eigentlich?
Harvey, klingel nach Eiswasser.
Sie verlassen sofort diese Kabine!
- Guten Morgen, Ogden.
- Hallo, Harv.
- Wie fühlst du dich?
- Bestens.
Gut. Sag mal,
es hatte dich ganz schön erwischt.
Eine Weile dachte ich,
dass es sehr ernst war.
Ein Hauch der alten Malaria.
Ab und zu macht sich das bemerkbar.
- Aber jetzt fühle ich mich prima.
- Gut.
Sag mal,
wie ist die Situation unter Deck?
Ich weiß nicht, was ich denken soll.
Sie blieb zwei Tage und Nächte wach
und versorgte mich mit Chinin...
und maß meine Temperatur.
Sie wollte den Schiffsarzt rufen,
als sie dachte, dass es ernst wird.
Natürlich habe ich sie
davon abgebracht.
In drei Tagen erreichen wir Honolulu.
Dann wird sie verschwinden, sagt sie.
Ich werde sie vermissen.
Ich auch.
Ich werde die Spannung, die Aufregung
an der ganzen Sache vermissen.
Wir haben uns schon gefragt,
was mit Ihnen ist.
- Tja, ich...
- Ich hoffe, Sie waren nicht seekrank.
- Eigentlich war es etwas anderes.
- Alle waren seekrank.
Wenigstens sorgt das für Gesprächsstoff
am Abendtisch.
Wie schlecht ihnen war,
was sie gegessen haben.
Daddy sagt, wie unglaublich es sei,
worüber Leute reden, nur um aufzufallen.
- Das kann ich nicht.
- Oh, doch.
Ich zeige es Ihnen.
So. Ist es nicht wunderbar?
Ich finde,
dass Tanzen die Konversation anregt.
War es nicht Aristoteles,
der um das Lyzeum herum wandelte...
Vorträge hielt
und über die Seele redete?
Obwohl Daddy sagt, er habe nie eine
klare Vorstellung von der Seele gehabt.
Daddy schon.
Er sagt, die Seele sei Verlangen...
und das ganze Leben sei Verlangen.
Ich finde,
dass es eine wunderbare Idee ist.
Na ja, wenn Sie den Shimmy nicht können,
tanzen wir normal weiter.
Glauben Sie
an die Unsterblichkeit der Seele?
- Tja...
- Daddy schon.
Er glaubt, wenn wir sterben,
dann bestehen unsere Seelen weiter...
bis sie durch Liebe
wieder geboren werden.
- Liebe?
- Sie glauben nicht an die Liebe?
- Tja, ich...
- Daddy schon.
Er liebt alle Menschen,
bis auf die Kommunisten.
Sie sind im diplomatischen Dienst,
nicht wahr?
- Ja.
- Wie langweilig es sein muss...
zu allen immer diplomatisch
sein zu müssen!
- Sind Sie nicht Botschafter in Arabien?
- Ja, ich...
- Waren Sie schon einmal da?
- Oh, ja.
Erzählen Sie mir davon.
Ich schwärme ja so für Araber!
- Na ja, die Araber sind interessant...
- Ganz schön viel los heute Abend.
Man würde nie vermuten,
dass die meisten hier seekrank waren.
Ein weiblicher Passagier musste seit
Hongkong in ihrer Kabine verweilen.
Ihr leerer Stuhl steht im Esssaal
neben meinem.
Ich wüsste ja so gern,
wie sie aussieht.
Ich bin's, Harvey.
Juhhu.
Wie ich sehe, amüsieren Sie sich gut.
Ich wollte nur sichergehen,
dass Sie keinen Unsinn anstellen.
- Unsinn?
- Tja, eine vertrackte Situation.
Ich werde froh sein, wenn's vorbei ist.
Glauben Sie wirklich,
dass Sie in die USA einreisen können?
Oh, ja.
Ich wünsche Ihnen ganz aufrichtig
alles Glück dieser Welt.
- Und Ogden auch, das weiß ich.
- Ogden?
Oh, ja.
Er spricht sehr gut von Ihnen.
Das überrascht mich.
Tja, das Ganze ist schwierig.
Die räumliche Enge.
Er ist sehr misstrauisch.
Sie sind sehr attraktiv.
Dagegen kämpft er an.
Er scheint gewonnen zu haben.
Leider hat das Ganze falsch angefangen,
aber er wird Sie vermissen.
Ja. Das hat er mir selbst gesagt.
Er wird nur allzu froh sein,
mich los zu sein.
Ich weiß nicht.
- Was macht er da oben?
- Er tanzt mit einer jungen Blondine.
- Ist sie hübsch?
- Sie ist jung.
He, was machen Sie da?
Die Fünf haben Sie falsch hingelegt.
Der Elektriker! Ich soll das Licht
im Wohn- und Schlafzimmer reparieren.
- Kommen Sie bitte in 30 Minuten wieder.
- Sehr wohl, Sir.
Der Elektriker. Er will das Licht
hier und im Schlafzimmer reparieren.
Sie klopfen alle zehn Minuten
an die Tür.
- Jetzt haben sie den Hauptschlüssel.
- Das gefällt mir gar nicht.
Ich glaube, oben auf der Tanzfläche
sind Sie sicherer aufgehoben.
- Ogden würde schäumen vor Wut.
- Nein.
Nicht wenn ich ihm von dem Elektriker
mit dem Hauptschlüssel erzähle.
Na ja, wenn ich erwischt werde,
dann lieber oben als hier unten.
Das ist die richtige Haltung.
Hier unten werden Sie ja ganz verrückt.
- Bleiben Sie hier. Ich gehe zu Ogden.
- Lassen Sie mich nicht allein!
- Nein. Ich bin gleich wieder da.
- Darf ich um diesen Tanz bitten?
Harvey!
Nein. Ist schon gut. Machen Sie nur.
Guten Abend!
- Danke.
- Ich hole Sie hier ab.
Warum tanzen Sie nicht,
Herr Kapitän?
Gerade wollte ich
diese reizende junge Dame bitten.
Seien Sie nett zu ihm. Schließlich
unterstehen Sie seinem Befehl, nicht?
Ich denke viel über
die Unsterblichkeit der Seele nach.
Partnerwechsel.
Ich glaube nicht, dass ich Sie bisher
auf dieser Reise gesehen habe.
Natürlich! Sie müssen die Dame sein,
die in ihrer Kabine verharren muss.
Ja.
Jammerschade, dass Sie nicht
seefest sind. Das ist unser Pech.
Partnerwechsel.
Vielen Dank.
Warum haben Sie das Zimmer verlassen?
Die Elektriker wollten das Licht
reparieren. Sie haben einen Schlüssel.
- Haben sie Sie gesehen?
- Natürlich nicht.
- Harvey ging an die Tür.
- Was hatte er in der Kabine zu suchen?
Ich hatte Glück, dass er da war.
Sonst hätten sie mich gesehen.
Worüber haben Sie
mit dem Kapitän geredet?
Er fragte mich,
ob ich die Reise genieße.
- Was haben Sie ihm gesagt?
- Ich sagte, jeden Augenblick.
Partnerwechsel.
Natascha! Was machst du denn hier,
so weit weg von Hongkong?
- Ich reise nach San Francisco.
- Allein?
- Ich suche Arbeit.
- Da musst du nicht lange suchen, Süße.
- Ich geb dir einen Job.
- Nein.
Die Sorte Arbeit suche ich nicht.
Wo hast du gesteckt? Ich habe dich
die ganze Reise über nicht gesehen.
- Ich musste in meiner Kabine bleiben.
- Musst du dich vor jemandem verstecken?
- Ich war sehr krank.
- Wo ist denn deine Kabine?
- Geht dich nichts an.
- Der Zahlmeister wird es mir sagen.
- Gehen wir an die Bar einen trinken.
- Nein. Ich bin müde. Ich gehe ins Bett.
- Dann komme ich mit.
- Nein, das wirst du nicht.
- Dann trink einen mit mir.
- Ich gehe sofort in meine Kabine.
So leicht wirst du mich nicht los.
Entweder komme ich mit in deine Kabine,
oder wir trinken einen zusammen.
Ich nehme den Drink.
Ich bat sie,
sich hier mit mir zu treffen.
- Wo sind sie?
- Da, an der Bar.
- Ich wüsste gern, worüber sie reden.
- Hören wir uns das mal an.
- Ja, Sir.
- Einen Martini.
- Und Sie?
- Ein Bier.
He. Na komm schon, Süße.
Wo ist deine Kabine?
- Das wüsstest du wohl gern, was?
- Mal ehrlich. Spiel nicht die Jungfrau.
Jungfrau? Was ist denn das?
Wie ich sehe,
muss ich dich erst aufklären.
Hör zu, Süße. Ich...
- Du gibst dich noch immer unnahbar?
- Nein. Kaum zufrieden zu stellen.
Was gefällt dir an mir nicht?
Bin ich etwa aussätzig oder was?
Ja.
Ob das so ist oder nicht,
ich komme mit dir mit.
Sie müssen in einem anderen Korridor
sein. Ich gehe ihnen entgegen.
Okay.
- Natascha, komm schon.
- Im Ernst, ich muss gute Nacht sagen.
Wozu diese Antiklimax?
Hallo, Kumpel. Wie geht's dir denn?
Sag mal, was macht deine Frau?
- Wer sind Sie?
- Machst du Witze?
Ich bin der Bruder von dem Typ, der dir
den gebrauchten Pontiac verkauft hat.
- Na komm. Lass uns einen heben.
- Ich kenne Sie nicht.
Aber natürlich! Du hast den ganzen Abend
mit meiner Schwester geredet.
- Sie ist nicht Ihre Schwester!
- Mein Onkel ist sie jedenfalls nicht.
Ich hoffe, Sie haben sich gut amüsiert,
wo jetzt jeder weiß, dass Sie hier sind.
Sich so zur Schau zu stellen und
herumzustolzieren auf diesem Schiff!
Was wollen Sie erreichen? Meine Karriere
ruinieren? Mich fertig machen?
Und ich begann, an Sie zu glauben
und Ihnen zu vertrauen.
Ich dachte, in Ihnen steckt
etwas Anständiges und Wertvolles.
Aber Sie sind nur
eine ganz gewöhnliche Hure.
Mich so in Ihre
schmutzigen Intrigen hineinzuziehen!
So anzüglich Ihren dummen Liebhaber
anzugrinsen!
Warum verstecken Sie sich
nicht in seiner Kabine?
Warum quälen Sie nicht
zur Abwechslung ihn?
Ich werde Sie nicht mehr quälen.
Für mich war es auch kein Vergnügen,
jeden Tag Ihre Verachtung zu spüren.
Ich dachte, ich könnte es ertragen,
aber es geht nicht.
Sie haben gewonnen.
Nein. Nein, ich will nicht.
Sie sind verrückt.
Mag sein.
Wo wollen Sie denn hin?
Zum Zahlmeister, mich stellen.
Keine Sorge. Ihren makellosen Ruf
werde ich da raushalten.
Ich werde ihm sagen, dass ich mich
in der zweiten Klasse versteckt habe.
Warum dieser plötzliche Sinneswandel?
Warum der Ihre?
Du weißt warum.
Guten Morgen, Zahlmeister. Ich will
die Kabinennummer von Miss Natascha...
Ich kenne ihren Nachnamen nicht,
aber ich kenne sie recht gut.
- Meinen Sie etwa Miss Gaulswallow?
- Wen?
Gaulswallow.
- Ja, kann schon sein.
- Sie möchte nicht gestört werden.
Gut, aber ich würde ihr gern
einen Blumenstrauß schicken.
Blumen für Miss Gaulswallow.
Ach du liebe Güte!
Ich kenne ihn nicht.
Nehmen Sie sie mit.
Sie verbrauchen den ganzen Sauerstoff.
Anna Pooh, meine alte Freundin.
Oh, diese rote Zunge!
Schwester!
Entfernen Sie bitte
meinen russischen Freund.
Er ist zu groß,
und ich mag seine rote Zunge nicht.
Noch mehr Farben.
Das nicht. Nicht noch mehr.
Das Grün mag ich auch nicht.
Tun Sie das weg.
Wie schrecklich.
In die Schublade bitte.
Geben Sie mir die Pralinen.
- Der Kapitän, Madam.
- Tja, ich...
Herr Kapitän!
Wie nett von Ihnen!
Pralinen.
Wie charmant!
Schwester, legen Sie sie bitte
neben die Luke?
Meine Neffen werden sich
sehr darüber freuen.
Schwester! Mein Fieberthermometer.
Geben Sie es mir. Ich werde
das Ding selbst runterschütteln.
Schwester, wo ist das Thermometer?
Ich habe das Thermometer verloren.
Oder habe ich es etwa verschluckt?
Herein.
Was war denn das?
Etwas flog rein und wieder raus.
Muss wohl eine Fledermaus gewesen sein.
War der Mann, der sich um dich kümmerte,
seit du 14 warst, Weißrusse?
Ja.
War er verheiratet?
Ja. Getrennt von seiner Frau.
Er war ein verzweifelter Mann.
Es hieß, er sei ein Gangster gewesen,
aber zu mir war er sehr gütig.
Wer weiß,
was ich ohne ihn gemacht hätte.
Hast du ihn geliebt?
- Ich war zu jung.
- Wie alt war er?
Dreiundsechzig, als er starb.
Was ist denn los?
Bist du dir sicher?
Natürlich.
Um 10 Uhr muss ich Crawford finden
und ein paar Telegramme losschicken.
Du siehst besorgt aus.
Ich frage mich bloß,
wie du in die Staaten einreisen willst.
Bitte mach dir keine Sorgen darüber.
Du musst realistisch sein.
In zwei Tagen sind wir in Hawaii.
Ja, ich werde dort von Bord gehen.
Es wird leichter sein, auf diese Weise
in die Staaten zu gelangen.
Angenommen,
du gerätst in Schwierigkeiten.
Was auch immer passiert,
du wirst nicht hineingezogen.
Du musst realistisch sein und den Fakten
ins Auge sehen. Was hast du vor?
Ich kann dich mit Geld versorgen,
aber was wenn du Probleme kriegst?
- Ich würde dir gern irgendwie helfen.
- Fühle dich bitte nicht verpflichtet.
Sobald wir Honolulu erreichen,
werde ich verschwinden.
Du scheinst so weit weg zu sein.
So allein.
Das macht mich traurig.
Sei nicht traurig.
Das ist zu einfach.
Sei wie ich.
In diesem Augenblick
bin ich sehr glücklich.
In diesem Augenblick.
Mehr können wir nicht verlangen.
Diesen Augenblick.
Es wird noch viele Augenblicke geben.
Wer weiß.
Aber natürlich.
Unsere Lebenswege sind
so unterschiedlich, so weit auseinander.
So muss es nicht sein,
sofern wir diskret sind.
Ich gehe ungern, aber es ist 10 Uhr
und ich muss die Telegramme abschicken.
Mach dir keine Sorgen.
Ich will dir helfen und ich kann's auch.
Aber ich muss deine Pläne kennen.
Verschwinde nicht, während ich weg bin.
Wir haben noch zwei Tage zusammen.
Das werde ich schon nicht.
Ich bin's, Harvey.
Guten Morgen! Gerade habe ich Ihren
Freund von gestern Abend getroffen.
Er sucht noch immer
das ganze Schiff nach Ihrer Kabine ab.
Störe ich?
Noch zwei Tage.
Ja. Ich habe es kommen gesehen.
Sie haben sich ineinander verliebt.
Ich kann nicht für Ogden sprechen...
aber für mich ist dies
eine neue Erfahrung.
Na ja,
das kommt in den besten Familien vor.
Ich will mich nicht verlieben.
Ich glaube, er mag Sie sehr.
Falls Sie je in Schwierigkeiten geraten,
könnte seine Zuneigung hilfreich sein.
Alles ist so hoffnungslos.
Da bin ich anderer Meinung.
Na ja, in zwei Tagen ist es vorbei.
Sie wollen in Honolulu von Bord gehen?
Ja.
Haben Sie sich überlegt,
was Sie machen werden?
Ich habe einen Plan.
Hoffentlich ist er gut!
Wenn ich es verrate, versprechen Sie,
dass Sie Ogden nichts sagen?
- Warum?
- Er ist konservativ und wäre geschockt.
- Was haben Sie vor?
- Vom Schiff zu springen.
Oh, meine Liebe, wie sind Sie darauf
gekommen? Sie brechen sich den Hals!
Nein, nein. In Hawaii kommen die Leute
in kleinen Booten und springen für Geld.
Manche klettern an Bord und springen
ins Wasser. Ich kann das auch.
Welch glücklicher Zufall,
dass unsere Liegen nebeneinander stehen!
Ich werde das Radio ausmachen.
Jetzt können wir reden.
Ich störe Sie beim Lesen.
Wie rücksichtslos von mir!
Nichts ist ärgerlicher,
als wenn einen jemand beim Lesen stört.
Daddy sagt, das sei rücksichtslos
gegenüber anderen Menschen.
Wo ist Ihr Freund, der Botschafter?
Er scheint sich auf dieser Reise
völlig zurückgezogen zu haben.
Daddy sagt, dass Menschen, die sich so
zurückziehen, abgrundtief scheu sind...
was bedeutet, dass sie eigentlich
Angst haben, sich eine Blöße zu geben.
Die Stille ist beängstigend.
Möchten Sie Musik hören?
Mrs. Martha Mears,
Gattin des Botschafters Ogden Mears...
wird heute Abend in Honolulu
ihren Ehemann erwarten.
Gerüchten zufolge steht das Ehepaar
kurz vor einer Scheidung.
Dennoch besteht Mrs.
Mears darauf...
ihren Mann
nach Washington zu begleiten.
- Er lässt sich scheiden!
- Entschuldigen Sie mich.
Deine Frau wartet auf dich in Honolulu.
Ich habe es gerade im Radio gehört.
Ich weiß.
Dieses Telegramm ist gerade gekommen.
Sie kommt heute Abend an Bord,
und sie will keine Scheidung.
Was ist mit Natascha?
Das ist das Problem.
Wir müssen uns was einfallen lassen.
Wir kommen gegen 21.30 Uhr an.
- Sie muss aus deiner Kabine raus!
- Wo soll sie denn hin?
- Sie kann in meiner Kabine schlafen.
- Kommt nicht in Frage.
Lass mich zu Ende reden.
Ich könnte bei Crawford
oder Hudson unterkommen.
Crawford und Hudson haben bereits
zwei Mitbewohner.
Du kannst sie nicht länger lassen,
wo sie jetzt ist.
So viel steht fest.
Ich hab's! Du könntest sagen,
sie sei mit Hudson verheiratet.
Mit Hudson?
Wenn sie mit einem U.S.-Staatsbürger
verheiratet wäre...
könnte sie problemlos
in die USA einreisen.
Sie wünschen mich zu sprechen, Sir?
Ja, Hudson. Nehmen Sie Platz.
Danke, Sir.
- Möchten Sie einen Drink?
- Nein, danke, Sir.
Hudson, sie haben doch
die U.S.-Staatsbürgerschaft, oder?
Ich bin bereits seit 16 Jahren
U.S.-Staatsangehöriger.
Gut. Ich möchte Sie
um einen Gefallen bitten.
Ja, Sir.
Erinnern Sie sich an die hübsche Dame,
mit der ich gestern Abend getanzt habe?
Jawohl, Sir.
Ich möchte, dass Sie sie heiraten.
- Heiraten, wen, Sir?
- Die eben genannte Dame.
Es ist nur vorübergehend und danach
können Sie sich scheiden lassen.
Falls ich das sagen darf, Sir,
kommt dies etwas plötzlich.
Ich glaube, ich werde doch
einen Brandy zu mir nehmen, Sir.
Tatsächlich ist die Angelegenheit etwas
improvisiert, dafür aber dringend.
Wenn sie einen U.S.-Bürger heiratet,
kann sie ungehindert einreisen.
- Und wann soll all dies passieren, Sir?
- In etwa zehn Minuten.
- Ich muss noch mit der Dame sprechen.
- Sie weiß noch nichts davon?
Nein, noch nicht. Aber keine Angst.
Das erledigen wir schon.
Ich glaube, dass Sie noch
vor dem Mittagessen getraut werden.
- Möchten Sie einen Brandy?
- Einen doppelten, bitte.
Einen doppelten Brandy bitte.
Für mich auch einen.
- Ja, Sir.
- Danke.
Falls ich eine eheliche Frage
stellen dürfte, Sir:
Was wird heute Abend passieren?
Das heißt, heute Nacht?
Nach der Hochzeit?
Nichts was Sie beträfe, Hudson.
Sie werden im selben Zimmer schlafen,
aber in getrennten Betten.
Ich glaube, Sie sollten sich
langsam bereit machen.
Für die Zeremonie können Sie
einen normalen Straßenanzug anziehen.
- Ja, Sir.
- Gut.
Und während Sie sich umziehen,
werde ich mit der Dame reden.
Danke.
Was höre ich da?
Ich soll Hudson heiraten?
- Na ja, es ist eine Notsituation.
- Ja, aber Hudson!
Damit sind alle deine Probleme gelöst:
Als die Ehefrau eines U.S.-Bürgers...
wirst du keine Einreiseprobleme haben
und kannst dich dann scheiden lassen.
Aber ich habe nichts anzuziehen.
Dein Schlafanzug reicht da nicht!
Harvey!
Alles ist arrangiert.
Der Kapitän kommt gleich runter.
- Was hast du ihm erzählt?
- Dass ihre Papiere über Bord flogen.
Sie traf Hudson, sie verliebten sich.
Also, der Kapitän weiß, worum es geht.
Er versteht die Situation, es wird
dich aber eine Stange Geld kosten.
- Wie geht's der glücklichen Braut?
- Ich wünschte, ich wäre in Hongkong.
Das ist bestimmt der Kapitän.
- Wie geht's Ihnen, Sir?
- Und selbst?
Sie verstehen sicher,
dass diese Sache streng vertraulich ist.
Ich verstehe, Mr. Mears.
Mr. Harvey hat mir alles erklärt.
Gut. Ich versichere Ihnen, dass ich
mich äußerst dankbar erweisen werde.
Nur zu gerne helfen wir
in solchen Angelegenheiten aus.
- Wer ist da?
- Hudson, Sir.
- Sie sind spät dran.
- Verzeihung, Sir.
Herr Kapitän, darf ich Hudson,
den Bräutigam, vorstellen?
Guten Tag! Und wo ist die Braut?
Ich glaube, sie kleidet sich noch an.
Bist du so weit?
Oh, der Kapitän. Das Ganze ist zu groß.
Nichts passt mir. Sehen Sie!
Sie haben abgenommen.
Sie haben sicher eine Diät gemacht.
Gehen wir es an!
Gräfin, Bräutigam.
Mr. Harvey und Mr. Ogden,
Sie sind Trauzeugen.
Die Papiere füllen wir später aus.
Also.
Willst du,
Henry Lewisham Arthur Hudson...
die Anwesende zur Frau nehmen...
bis dass der Tod euch scheidet?
- Er ist einfach zu aufgeregt.
- Wasser!
Hudson,
wieso sind Sie ohnmächtig geworden?
Ich vermute wegen der Aufregung
und wegen dieser drastischen Worte.
- Drastisch?
- "Bis dass der Tod euch scheidet."
- Mit Ihnen hat das nichts zu tun.
- Was wird denn jetzt passieren?
Das wüsste ich auch gern.
Nichts wird passieren.
Sie ziehen sich wie immer zurück.
Hudson wird im selben Zimmer schlafen,
aber im anderen Bett.
- Das will ich hoffen.
- Im anderen Bett.
Dem an der Tür.
Um bloß keine Verwirrung zu stiften.
Hören Sie zu,
diese Ehe ist eine reine Formsache.
Sobald ich Land betrete,
will ich die Scheidung.
Madam, was immer Sie begehren mögen...
ich stehe Ihnen stets zu Diensten.
Hudson, lassen Sie sich
den Champagner nicht zu Kopf steigen.
- Sie sollten lieber zu Bett gehen.
- Sehr wohl, Sir.
- Gute Nacht, Mr. Ogden.
- Gute Nacht.
Gute Nacht, Mr. Harvey.
Madam, ich nehme an,
wir sehen uns später.
Wo gehen Sie denn hin, Hudson?
Ins Schlafzimmer geht es da lang.
Das Ganze ist
ein furchtbarer Schlamassel.
- Es war Harveys Idee.
- Kann ich nicht auf dem Sofa schlafen?
- Lass uns das nicht wieder aufrollen.
- Wo wirst du schlafen?
Ich werde aufbleiben müssen,
um Martha die Situation zu erklären.
Warum lässt du nicht
den Kapitän alles erklären?
Er ist an Land gegangen.
Wenn Martha dich ohne jede Erklärung
vorfindet, gibt das einen Skandal.
Ich glaube, dass Martha gerade
in einem Cadillac vorgefahren ist.
- Natascha, bitte geh ins Bett!
- Wie kann ich bloß, mit dem Kerl?
Diese Tür lässt sich nicht abschließen.
Der Mann ist völlig verrückt.
Natascha, geh bitte ins Bett.
Und das alles nur,
damit ich einen Pass kriege!
Eiswasser, Sir.
Ich sehe nach,
ob Martha schon eingetroffen ist.
Gute Nacht.
In der ganzen Aufregung habe ich es
versäumt, mir die Zähne zu putzen.
Gute Nacht.
Hudson, geben Sie mir
bitte einen Schlafanzug.
Ah, Sie haben meinen an.
Suchen Sie mir was aus.
- Ist sie noch nicht angekommen?
- Nein, noch nicht. Aber sicher bald.
- Ich bin dermaßen aufgeregt!
- Natascha, mach dir keine Sorgen.
Bitte mach dir keine Sorgen.
Sobald du an Land gehst,
wird alles wieder gut.
Brauchen Sie eine kleine Reisetasche,
Sir?
Nein, ich nehme ihn einfach so mit.
Danke.
Bitte hab Vertrauen.
- Gute Nacht, Hudson.
- Gute Nacht, Sir.
Ich bin's, Harvey!
Ich habe gerade von Martha gehört.
Sie kommt erst morgen um 12.00 an Bord.
Gute Nacht, Harv.
Hudson, ins andere Zimmer bitte.
Ich schlafe heute Nacht hier.
Ja, Sir.
- Gute Nacht, Sir.
- Gute Nacht.
Darf ich hereinkommen?
Verzeihung. Meine Arznei.
Mr. Hudson?
Mr. Hudson, Ihr Tee.
Augenblick!
Guten Morgen, Sir.
Herzlichen Glückwunsch!
Guten Morgen, Madam. Ihr Tee.
Möchten Sie Frühstück bestellen, Sir?
Ich hätte gern einmal Haferbrei...
englische Würstchen...
Verzeihen Sie, Madam.
Was hätten Sie gern zum Frühstück?
Eier und Speck,
Toast und Kaffee.
Ich störe Sie nur ungern,
aber es gibt da gewisse Probleme mit...
den Reisedokumenten von Mrs. Hudson
die von Bord geweht worden sind.
Angeblich ist die Ehe erst rechtsgültig,
wenn sie einen Ausweis vorlegt.
Soll sie etwa in den Pazifik springen,
um ihre Papiere zu holen?
- Sie sind über Bord geweht worden.
- Leider gibt es auch Berichte...
über einen blinden Passagier, eine Frau
an Bord, und die Behörden passen auf.
Was hat ein blinder Passagier damit zu
tun? Es geht nur um eine Eheschließung.
Sie waren doch selbst Zeuge.
Sie haben sie getraut.
Dennoch wollen die Behörden
den Pass der Dame sehen.
Sie braucht keinen Pass,
um in Honolulu an Land zu gehen.
Sie ist mit einem amerikanischen
Staatsbürger verheiratet.
Gewiss.
Aber wenn alle Ausweispapiere fehlen...
dann ist eine Hochzeit
auf See nicht rechtsgültig.
Sie ist eine Ausländerin und muss sich
einem Untersuchungsausschuss stellen.
- Der Zahlmeister möchte Sie sprechen.
- Ja, selbstverständlich.
Ich suche ihn unverzüglich auf.
Gestatten Sie, meine Damen und Herren.
Es wird Zeit für mich zu verschwinden.
Warum? Der Kapitän hat dich getraut,
und das ist eine juristische Tatsache.
Aber die Ehe ist noch nicht
vollzogen worden, Sir.
"Noch nicht"?
Hudson, Ihre Gedanken laufen
auf einem ganz anderen Gleis.
Das Wichtigste sind die Papiere.
Was werden Sie ihnen erzählen?
Mr. Ogden hat mir gegenüber
keine Papiere erwähnt.
Ihre Ausweise.
Geburtsurkunde. Reisepass.
Das haben wir doch schon abgesprochen.
Was werden Sie aussagen?
Ach, das. Ich werde die Wahrheit sagen,
so wie Sie mich angewiesen haben.
- Wie ich Sie angewiesen habe?
- Nein, so wie ich aussagen sollte.
Ich habe Ihnen gar nichts gesagt.
Vergessen Sie das nicht.
- Ja, Sir.
- Versuchen Sie es also.
Ich kann denen nur sagen,
wie ich meiner ersten Frau begegnet bin.
Wie Sie Ihrer Frau
zum ersten Mal begegnet sind.
Es war an einem windigen Nachmittag.
Ich spazierte auf dem Promenadendeck...
und da war sie, und sie hatte
irgendwelche Papiere im Schoss.
Es war Liebe auf den ersten Blick.
- Kommen Sie zur Sache, Hudson.
- Ja, Sir.
Plötzlich kam eine Windbö...
und die Papiere wehten von Bord.
Hudson, Sie haben literarisches Talent.
Wir sollten uns aufmachen, Mr. Hudson.
Die Einwanderungsbeamten warten.
Einen Augenblick. Ich glaube,
ich sollte mit Hudson mitkommen.
Hervorragende Idee!
Ihre Anwesenheit wird von Nutzen sein.
- Soll ich ebenfalls mitkommen?
- Nein, bleib hier bei Natascha.
Mach dir keine Sorgen.
Mr. Mears, wir sollten gehen.
Kommen Sie mit, Hudson.
Harvey, weißt du noch,
was ich dir über Honolulu gesagt habe?
- Willst du etwa von Bord springen?
- Die Zeit ist gekommen.
Während Hudson befragt wird.
Wir sehen uns am Strand von Waikiki.
Wenn ich weit weg bin, spring auf
und ab, dann werde ich dich erkennen.
Falls ich es schaffe,
sehen wir uns nachher wieder.
Hier ist noch eine.
Falls du es schaffst?
Augenblick mal!
Was heißt denn: "Falls ich es schaffe"?
- Ich habe Angst.
- Was?
Trotzdem, auf geht's!
- Was ist denn da draußen los?
- Die Hawaiianer springen von Bord.
Und nun, Mr. Hudson,
möchten wir Ihre Gattin sprechen.
Ich glaube, sie nimmt ein Bad.
Ach, wie nett!
- Martha!
- Hallo, Harvey.
- Was für eine gemütliche Unterkunft!
- Oh, ja.
Reizend. Wo ist Ogden?
Er ist im Salon mit Hudson.
Weißt du, Hudson ist jetzt verheiratet.
Hudson verheiratet?
Wirklich? Das ist aber seltsam.
Ja. Der Kapitän hat sie getraut.
- Kann ich dir was anbieten?
- Nein, es ist noch viel zu früh.
Herr Kapitän, dies ist die Gattin
von Mr. Ogden Mears.
- Angenehm.
Verzeihen Sie.
- Wir warten noch immer auf Mrs. Hudson.
- Sie nimmt ein Bad.
Sie müsste fertig sein.
Ich sehe mal nach.
- Darf ich Ihnen etwas anbieten?
- Nein, danke.
- Aber erlauben Sie mir zu warten.
- Selbstverständlich.
- Hallo, Martha.
- Hallo, Ogden.
- Den Kapitän kennst du sicher bereits.
- Ja, natürlich.
Wir suchen noch immer Mrs. Hudson.
Die Einwanderungsbeamten...
sind im Salon, und ich möchte sie
nicht warten lassen.
Im Bad ist sie nicht.
Ich habe überall nachgesehen.
Die Lage ist sehr ernst.
Ohne Ausweispapiere kann sie
nirgends an Land gehen.
Sie existiert nicht!
Wenn sie nicht existiert,
hat sich das Problem ja erledigt.
Wir sollten sie suchen.
Es wäre sicher eine gute Idee,
nochmals im Bad nachzusehen.
Martha, würdest du uns bitte
einen Moment entschuldigen?
Also los, Herr Kapitän.
- Waikiki?
- Spring hinten auf, Schwester.
Danke!
Das ist die seltsamste Sache, die ich
je gesehen habe. Sie ist verschwunden.
Wir sollten das ganze Schiff
durchkämmen.
Guten Morgen, Madam!
Herzlichen Glückwunsch, Hudson.
Wie ich höre, haben Sie geheiratet.
Ja, gewissermaßen ja.
Hudson, was wollen Sie damit sagen?
Die Eheschließung ist noch nicht
vollzogen worden.
- Was ist sie, eine Amerikanerin?
- Nein, Madam. Sie kommt aus Hongkong.
- Eine Chinesin?
- Das würde ich nicht sagen, Madam.
Sie ist eine russische Emigrantin.
Ich möchte sie gern kennen lernen.
Ich werde mir Mühe geben, Madam.
Hm!
Hudson, es sieht so aus,
als sei Ihre Frau verschwunden.
Das ist ja furchtbar. Armer Hudson.
- Ich begann sie lieb zu gewinnen.
- Was haben Sie der Dame angetan?
Nichts, Madam.
Die Ehe ist nicht vollzogen worden.
Hudson, Sie sind "vollzogen" im Kopf!
Ich glaube, ich gehe an Land
und kaufe ein bisschen ein.
Ich komme mit, Harvey.
Geh noch nicht, Ogden.
Ich habe gerade das Essen bestellt...
und möchte das eine oder andere
mit dir besprechen.
Also gut. Ich bleibe zum Mittagessen.
Was hat Madame bestellt?
- Kraftprotzbrühe, Sir.
- Was bitte?
Kraftbrühe, Sir.
Kaltes Hühnchen, Spargel
und eine Flasche Chablis.
- Ich möchte dasselbe.
- Wir sehen uns nachher.
Im Waikiki Hotel um 17.30 Uhr
auf einen Cocktail.
Sie dürfen gehen, Hudson.
- Hast du was von Washington gehört?
- Heute Morgen kam dieser Brief.
Hier ist das Wesentliche:
"Um Scheidungsgerüchte beizulegen...
solltet ihr, Martha und du, gemeinsam
in die Staaten zurückkehren.
Dieser Rat fußt auf meiner großen
Zuneigung gegenüber euch beiden."
Und so weiter, und so weiter.
Also.
Wenn diese Abmachung
nicht gut ausgeht...
wie wird meine Scheidungsabfindung
davon betroffen werden?
- Das ist meine Verpflichtungserklärung.
- Leider habe ich, Ogden...
nur ein einziges Interesse,
da wir kinderlos geblieben sind: Geld.
- Trage ich die Schuld daran?
- Nein.
Nein, keiner von uns
trägt die Schuld daran.
Der Wunsch nach Glück
hat uns beiden einen Streich gespielt.
Glück, was?
Eigentlich wollte ich
"Liebe" sagen...
aber ich bezweifle, dass einer von
uns beiden weiß, was das bedeutet.
Wie dem auch sei,
was hast du bezüglich Washington vor?
Nun, ich bin...
nicht verrückt danach, den Rest meines
Lebens in Saudi-Arabien zu verbringen.
Hören Sie zu. Sie hat langes,
dunkles Haar, trägt einen Sarong...
und sieht wie eine Hawaiianerin aus.
Viele Frauenzimmer hier sehen so aus.
Sie sagte, sie würde mich
am Strand von Waikiki treffen.
- Ich glaube, sie hält Sie zum Narren.
- Schon möglich.
- Wo ist der Strand von Waikiki?
- Das ist das Waikiki Hotel.
- Könnten Sie mir den Koffer abnehmen?
- Selbstverständlich, Sir.
- Unter welchem Namen?
- Harvey Crothers.
Bringen Sie Mr. Crothers' Koffer
in die Gepäckaufbewahrung.
- Ist Waikiki Beach hier in der Nähe?
- Gleich vor dem Hotel, Sir.
Das ist aber komisch!
Ich kann gar nicht mehr aufhören!
So auf und ab zu springen
ist wie ein 15-km-Lauf!
Es ist so schön,
dich wiederzusehen!
Setzen wir uns doch.
Ich zweifelte daran, ob ich dich nach
dem Sprung wiedersehe. Er war perfekt.
- Was ist denn auf dem Schiff los?
- Die Beamten warten noch im Salon.
- Und Ogden?
- Er ist bei seiner Frau.
Ja.
Ich habe dir was zum Anziehen gekauft.
Die anderen Sachen waren zu groß.
Diese sind kleiner. Neben dem
Schwimmbad sind Umkleidekabinen.
Ich buche dir ein Zimmer im Hotel.
- Sie könnten Mrs. Hudson suchen.
- Keine Chance!
Ich werde unter meinem Namen buchen.
Jetzt bist du erst mal Mrs. Crothers.
- Erinnern Sie sich an mich?
- Ja, Sir.
- Ich hätte gern eine Außensuite.
- Gewiss. Für Sie?
Nein, für meine Frau.
Ich muss aufs Festland reisen.
- Möchten Sie die Räume jetzt sehen?
- Nein, ich werde auf meine Frau warten.
- Gut.
- Na, da ist sie schon...
- Na!
- Es passt nicht. Es ist zu eng.
Ich kann kaum atmen.
Da ist dein Wechselgeld.
Unterzeichnen Sie bitte
das Gästeregister, Mrs. Crothers.
- C-R-O...
- T-H...
Sie ist nicht hier.
- Lasst uns einen Tee trinken.
- Ja.
Da ist er.
Harvey.
Tut mir Leid, dass ich zu spät komme.
Ich musste Ogden bei den
Einwanderungsbeamten zurücklassen.
Wie es aussieht,
wird Hudsons Frau noch immer gesucht.
Ja.
Da ist sie ja!
Hudson, Sie haben doch nicht etwa
schon vor dem Essen was getrunken?
Der arme Mann ist völlig außer sich,
seit seine Frau verschwunden ist.
Dies ist schon die dritte Person,
die er für seine Frau hält.
Ich bitte um Verzeihung. Martha,
dies ist meine Frau, Mrs. Crothers.
- Mrs. Ogden Mears.
- Angenehm!
Angenehm!
Harvey ist so verschlossen.
Er hat mir nie etwas
von dieser Eheschließung erzählt.
Da gibt es nicht viel zu erzählen.
Wir sind noch nicht lange zusammen.
Nicht wahr?
Aber sobald es was Neues gibt,
geben wir dir Bescheid.
Nein, ich wollte wissen,
wann ihr geheiratet habt.
Genau darin liegt das Geheimnis.
Auf jeden Fall musst du deine Frau
nach Saudi-Arabien mitbringen...
wenn wir die Botschaft renoviert haben.
Aber erst dann. Sonst müsst ihr
im Zelt schlafen wie wir alle.
Im Zelt? Das ist ja romantisch!
Das hängt davon ab,
mit wem man es teilt.
- Martha, möchtest du tanzen?
- Mit Vergnügen.
Vielleicht lerne ich so
bei Liebeskummer Trost zu spenden.
Dies ist die erste Gelegenheit
ungestört mit dir zu reden.
Wir haben sehr wenig Zeit,
und ich habe dir viel zu sagen.
Harvey bleibt hier, und ich werde
über ihn mit dir in Kontakt bleiben.
Er besorgt dir einen Pass.
Martha kommt mit mir mit.
Deswegen wollte ich mit dir reden.
Man rät mir per Brief aus Washington
gemeinsam mit meiner Frau...
nach Saudi-Arabien zu reisen,
um den Schein zu wahren.
Selbstverständlich.
Versuche das bitte zu verstehen.
Um den Schein zu wahren.
Wegen meines Ansehens bei Leuten,
an denen mir herzlich wenig liegt.
Wenn ich den Mumm dazu hätte,
würde ich mich von dem Ganzen befreien...
von Washington,
Saudi-Arabien und allem anderen.
Das kannst du nicht tun.
Sei vorsichtig.
Wir werden beobachtet.
Das Auge des Gesetzes ruht auf uns.
Du musst mir glauben, zum ersten Mal
in meinem Leben spüre ich echtes Glück.
Ich liebe dich sehr.
- Deine Frau sieht traurig aus.
- Findest du?
So ein Unsinn.
Sie ist nicht deine Frau.
Martha, sei doch nicht albern!
Nicht so albern wie du meinst.
Ich habe mich mit jemandem unterhalten,
der sie in Hongkong kannte.
Das Schiff wird um 23 Uhr
hier vorbeisegeln.
Ich werde an Deck sein und mir
vorstellen, wie du hier am Tisch sitzt.
Lass uns tanzen.
Ich kann nicht.
Ich muss auf mein Zimmer,
bevor deine Frau wieder kommt.
Ich kann nicht auf Wiedersehen sagen.
Ich weiß nicht,
was ich dann tun würde.
Würdest du mich bitte entschuldigen?
Also, auf Wiedersehen.
Harvey wird sich um alles kümmern.
Also gut. Vielen Dank.
Was ist mit Mrs.
Crothers passiert?
Sie hatte schreckliche Kopfschmerzen
und bat uns, sie zu entschuldigen.
- Sie kommt nicht noch ein Stück mit?
- Ich glaube nicht.
- Sie geht sofort schlafen.
- Können wir sie nicht kurz besuchen?
- Wir sollten ihr Ruhe gönnen.
- Gestatten Sie, Madam.
- Es wird Zeit aufs Schiff zu gehen.
- Schon?
Hudson, ich brauche diese drei Schränke,
und Mr. Mears kann diesen hier haben.
Sehr wohl, Madam.
Ihre großen Koffer
lasse ich in den Laderaum bringen...
um mehr Platz für Madams Garderobe
zu schaffen.
Okay, Hudson.
- Hudson, haben Sie Ihre Frau gefunden?
- Noch nicht, Madam.
Sich werden doch sicherlich
nicht ohne sie abreisen.
Was auch geschieht, ich werde mich wie
ein Ehemann und Gentleman benehmen.
Oh! Was ist denn das?
Hudson, gehört das Ihrer Frau?
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.
Wir sind erst sehr kurz verheiratet.
Vielleicht weißt du was darüber,
Eure Exzellenz.
Ein ziemliches Affentheater.
Ogden, du scheinst deinen Sinn
für Anstand zu verlieren.
Du demütigst mich nicht nur
vor anderen...
sondern du beleidigst
meine Intelligenz...
indem du mir diese Frau
als Mrs. Crothers vorstellst...
und dann wiederum als Mrs. Hudson,
wo sie hier in deiner Kabine schläft.
Für einen Botschafter in Saudi-Arabien
ist es nicht gerade comme il faut...
die Geliebte eines Gangsters
in seinem Gefolge zu haben.
Eine Prostituierte.
Ich frage mich, was unter ähnlichen
Umständen aus dir geworden wäre.
Hallo!
- Hallo, Harvey? Ogden.
- Bist du noch nicht unterwegs?
- Nein, ich stieg mit dem Lotsen aus.
- Was ist passiert?
Ich weiß es nicht.
Ich konnte es nicht mehr ertragen.
Wirst du nicht nach Washington gehen?
Was wird aus deiner Karriere?
Lieber bin ich glücklich
als Präsident zu werden.
Hör mal, wo sind denn alle?
- Du weißt schon wer, deine Frau.
- Ich glaube, Sie meinen meine Frau.
Hudson streitet sich hier mit mir.
Sag ihm, dass sie ins Kabarett kam,
nachdem ihr weggefahren seid...
und seitdem sitzt sie am Fenster
und schaut aufs Meer hinaus.
- Weiß sie schon von den Neuigkeiten?
- Ich riet ihr, sich nicht zu sorgen.
Die Einwanderungsleute haben
zu ihren Gunsten entschieden.
Sie ist jetzt Hudsons Frau,
verheiratet mit einem U.S.-Bürger.
Sag ihr nicht, dass ich hier bin.
Ich möchte sie überraschen.
Nun gut, mein Freund, ich hoffe,
dass du das Richtige tust.
Wo ist sie?
Genau dort, wo du sie verlassen hast...
sie sitzt da am Fenster.
Wir sehen uns morgen früh.
Ja, Sir?
Ich suche eine junge Dame.
Sie sitzt allein am Fenster.
Ja, Sir.
Siehst du,
du wirst mich einfach nicht los.
Darf ich um diesen Tanz bitten?
"Ende"
German